Описание основной задачи 4:
Даны две строки. Сравнить строки лексикографически
Результат алгоритма:
- число > 0, если первая строка больше второй строки
- число < 0, если первая строка меньше второй строки
- число = 0, если строки равны
Указание:
Методом линейного поиска найти индекс, с которого либо символы строк не равны между собой, либо достигнут конец одной из строк. На основании данного индекса, сравнить строки лексикографически.
Числа >0 (<0) возвращать либо как число насколько i-ый символ первой строки больше(меньше) второй, либо 1 (-1) при достижении конца одной из строк соответственно.

Пункт 4.1 randomString:
Дано число n, и индикаторы f и k, написать метод, который сгенерирует случайную строку длиной n, состоящую только из букв латинского алфавита и чисел, если индикатор f является истинным, тогда в строке могут содержаться только буквы, если индикатор k истинный - числа.

Пункт 4.2 CompareToTester Class, void test:
Создать класс CompareToTester в пакете tests, определить в нем метод, который тестирует метод compareTo на случайно сгенерированных двух строках 1000 раз. Результат метода compareTo проверяется стандартным методом compareTo из класса String, при верности теста выводить sout в формате: ---------test номер_теста is successful, при неверности выводить serr в формате: ---------test номер_теста is invalid.

Стек технологий:

1) Java
2) Junit
3) Maven

Структура проекта:

В директиве src\main\java\org\example находятся классы Main и StringOperations.
Класс StringOperations содержит в себе два метода для решения поставленных задач:
- stringComparison (для решения основной задачи 4)
- randomString (для решения пункта 4.1)
В классе Main внутри метода main проверяются методы класса StringOperations.

В директиве src\test\java\tests находится класс CompareToTester. 
В классе CompareToTester, при помощи JUNIT, реализован тестовый метод test для решения пункта 4.2 (тестирование метода compareTo).
